test task

1.Примеры работ по вёртске https://github.com/PinkHonkKongGmr/Barfits https://github.com/PinkHonkKongGmr/lat_Copy https://github.com/PinkHonkKongGmr/marketingProject
2.БЭМ(БЛОК,ЭЛЕМЕНТ,МОДИФИКАТОР) - метолодогия,которая дает рекомендации по структурному офоромлению проекта, правилам наименования, вложенности внутри кода. БЭМ призван сделать код удобочитаемее для различных разработчиков внутри компании и облегчает процедуру использования модулей в различных проектах. WEBPACK - сборщик, позволяет автоматизировать некотрые рутинные процессы и собирать воедино проект из множества компонентов. К примеру "переводит" код, написанный препроцессоре(sass,less)(препроцессор это КСС, который использует логику более сложных языков(переменные, циклы, миксины и тд))" в "понятный" браузеру файл .css Немаловажный инструмент в арсенале плагинов вебпака - babel. Он позволяет переводить современные стандарты (es6) и делать их доступными старым бразерам и IE Ещё удобный для верстальщика плагин - autoPrefixer - реализующий кроссбраузерность и изьавляющий от необходимости самому ставить префиксы. Тестил VUE, сейчас осваиваю nodeJS. Делаю фуллстек-проект с сервером, бд на монго.
3.Начинал изучение программирования с C#. Базовый уровень.

4.Функция BIND используется для задания контекста напрямую. Можно использовать для упрощения пользования, к примеру массивоподобными объектами, которые выглядят как массивы, имеют общие свойства, но таковыми не являются и не имеют методов массива. В примере(файл inarray.js)мы применяем метод forEach к массивоподобному объекту типа nodeList. к слову, проще это сделать через Array.prototype.forEach.call

5.Реализация в inarray.js

31.03.2019 Добавлена реализация через vue. Стартовая версия, пре-вью так сказатб
